- user = student-id dans courses = ok
-ajout de cours = ok
-delete cours = ok

--
-mdp oublié, temps d'attente apres 3 saisi de mdp incorrect

- dynamiser parti role dans le studentadd
- acces a liste de cours uniququmnt si t'es connecter
-

--addcourse: 
checkout radio : limité a 1 seul topic


-- obliger l'utilisateur a poster uniquement des fichier .pdf -> faire la verif necessaire : raiosn -> securité

- coursedetail:
ajout partage reseau sociaux

--  raiting
soit faire une ligne dans la table cours : rainting de type integer (1-5)
soit table avec user id course id et rainting


___

interdire de laisser champs vide lors de la somission du update: => regler grace a required
-recuperer les champs deja saisi : => ok sauf sur pdf 
tester 

-----
style:
mettre link dans le btn
permettre 2 choix de couleur param



---
ajouter ronds-objectif : solidarite, evolution, reussite avec animation? : OK! Revoir desktop (mettre img en + grand) revoir le text. Animation = peut etre ...

ajouter: rejoignez nous : ok! ajout animation peut etre ?
text media reverse: OK ! Ajouter padding txt
Footer: ok: mettre liens
List cards topics : ok redirection ok, si pas user -> login/register: ok! permettre de rajouter une liste pour nav: ?
---
card course: https://codepen.io/that_boy_curt/pen/mdbvxoW:
---
demain:
page courses: card topics et en sous All course + barre de recherche: ok

login et signiin form:
page FAQ / 404
----
recherche
