- user = student-id dans courses = ok
-ajout de cours = ok
-delete cours = ok

--
-mdp oublié, temps d'attente apres 3 saisi de mdp incorrect: a faire

- dynamiser parti role dans le studentadd: a faire
- acces a liste de cours uniququmnt si t'es connecter : ok
-

--addcourse: 
checkout radio : limité a 1 seul topic: ok mais remplacer par select


-- obliger l'utilisateur a poster uniquement des fichier .pdf -> faire la verif necessaire : raiosn -> securité : a faire

- coursedetail:
ajout partage reseau sociaux : fait

--  raiting
soit faire une ligne dans la table cours : rainting de type integer (1-5)
soit table avec user id course id et rainting : a faire si possible


___

interdire de laisser champs vide lors de la somission du update: => regler grace a required
-recuperer les champs deja saisi : => ok sauf sur pdf 
tester 

-----
style:
mettre link dans le btn
permettre 2 choix de couleur param



---
ajouter ronds-objectif : solidarite, evolution, reussite avec animation? : OK! Revoir desktop (mettre img en + grand) revoir le text. Animation = peut etre ...

ajouter: rejoignez nous : ok! ajout animation peut etre ?
text media reverse: OK ! Ajouter padding txt
Footer: ok: mettre liens
List cards topics : ok redirection ok, si pas user -> login/register: ok! permettre de rajouter une liste pour nav: ?
---

---
demain:
page courses: card topics et en sous All course + barre de recherche: ok

login et signiin form:
page FAQ : ok
/ 404 :
setting user : ok

----

coursedetail: 9O% - edit btns:
editcourse: ok
studentdetail: ok mais moche
----
btns:edit et supprimer en atomes ou en style general ok s.general

login/singin : ok mais 90%
finir 404: ok 
--

add topic item in nav : ok desktop; mobile voir si autre solution

modal : etes vous sur de supprimer: student, course : c'est gooooooood
---
recherche: ok 3 coposant different , bar, result et card. il faut gestion erreur : pas de result : msg, et empty search : ok sauf empty
ajout bon url dans nav: revoir la structure : ok
revois les liens, parcours: ok
profil scss:
btn: okok

----
color : ok :
menthe green : #59A69F --testi, 
bleu nuit : #001534
bleu titre : #436F96
dark bleu btn :#002439; --testi, hero 
rouge 
beige

--
retirer les log
revoir redirection,
nav : voir si on peut detacher le search pour le laisser meme en mobile