- user = student-id dans courses = ok
-ajout de cours = ok
-delete cours = ok

--
-mdp oublié, temps d'attente apres 3 saisi de mdp incorrect: a faire

- dynamiser parti role dans le studentadd: a faire
- acces a liste de cours uniququmnt si t'es connecter : a faire
-

--addcourse: 
checkout radio : limité a 1 seul topic: ok mais remplacer par select


-- obliger l'utilisateur a poster uniquement des fichier .pdf -> faire la verif necessaire : raiosn -> securité : a faire

- coursedetail:
ajout partage reseau sociaux : fait

--  raiting
soit faire une ligne dans la table cours : rainting de type integer (1-5)
soit table avec user id course id et rainting : a faire si possible


___

interdire de laisser champs vide lors de la somission du update: => regler grace a required
-recuperer les champs deja saisi : => ok sauf sur pdf 
tester 

-----
style:
mettre link dans le btn
permettre 2 choix de couleur param



---
ajouter ronds-objectif : solidarite, evolution, reussite avec animation? : OK! Revoir desktop (mettre img en + grand) revoir le text. Animation = peut etre ...

ajouter: rejoignez nous : ok! ajout animation peut etre ?
text media reverse: OK ! Ajouter padding txt
Footer: ok: mettre liens
List cards topics : ok redirection ok, si pas user -> login/register: ok! permettre de rajouter une liste pour nav: ?
---

---
demain:
page courses: card topics et en sous All course + barre de recherche: ok

login et signiin form:
page FAQ : ok
/ 404 :
setting user : ok

----
recherche:
coursedetail: 9O% - edit btns:
editcourse: ok
studentdetail: ok mais moche
----
btns:edit et supprimet en atomes ou en style general
add topic item in nav
login/singin : ok mais 90%
finir 404: ok mais a appeler lorsque l'user cherche une page qui n'existe pas 